a:2:{s:5:"title";a:3:{s:2:"ru";s:29:"О проекте - dram.am
";s:2:"en";s:27:"About the project - dram.am";s:2:"am";s:35:"dram.am - Նախագծի մասին";}s:4:"text";a:3:{s:2:"ru";s:7567:"<center>
<img src="https://garant.am/storage/2-35.jpg" width="360">
</center>

Добро пожаловать на dram.am - лидера среди финансовых порталов в Армении! Мы предоставляем нашим пользователям самую актуальную информацию о курсах валют, помогая найти самые выгодные предложения на рынке.

<center>
<img src="https://garant.am/storage/dramam-presentation.jpg" width="360">
</center>

Мы гордимся тем, что наш сайт является не только мониторингом курсов валют, но также финансовым маркетплейсом, где пользователи могут сравнивать, выбирать и оставлять заявки на кредиты, вклады, банковские карты, страховку и мобильную связь.

Наша команда экспертов постоянно обновляет и расширяет информацию на сайте, чтобы помочь нашим пользователям принимать обоснованные финансовые решения. Мы уверены, что наш сайт поможет вам добиться финансовой стабильности и успеха.

Кроме того, мы готовы к сотрудничеству с компаниями, которые также стремятся предоставлять своим клиентам качественную финансовую информацию и услуги. Если вы заинтересованы в партнерстве с нами, пожалуйста, свяжитесь с нашей командой по указанным на сайте контактам.

Благодарим вас за выбор нашего портала и желаем успешных финансовых решений!

<center><p style="color:grey;font-size:2px;">курс рубля к драму в банках армении, курс рубля к драму на сегодня в банках армении, курс рубля к драму, курс рубля в армении, курс армянского драма к рублю,
курс рубль драм, курс доллара к драму сегодня, армянская валюта к рублю, армянский драм к доллару, армянские драмы в доллары, курс драма к доллару, армянский драм курс драм к доллару курс доллара к драму в ереване курс драма 1 рубль в драмах, рубль к драму, рубли в драмы, курс валют в армении, kurs valyut v armenii, драм доллар, драм в доллар, драм к доллару, rublu kurs dramov, курс евро к драму, 1 драм в долларах, 1 доллар в драмах, армянская валюта к доллару, курс валют в армении, обменный курс валют в армении, курс валют в армении на сегодня, курс валют в армении рубль, курс валют в армении sas, курс валют в армении доллар, курс валют в армении в банках, курс валют в армении лари, курс валют в армении онлайн, курс обмена валют в армении, курс валют в армении рубли, курс валют в армении акба банк, курс валют в армении гюмри, курс валют в армении евро, курс валют в ереване rate.am, валюта в армении, kurs valyut v armenii, армянская валюта к доллару, курс рубля в армении, kurs dolara v armenii, курс армянского драма к рублю, валюта армении, курс доллара в армении, курс доллара к армянскому драму, valyuta v armenii, kurs dolara v erevane, армянская валюта к рублю, курс евро к драму, kurs dollara v erevane, какая валюта в армении, курс валют в ереване sas, курс валют в армении втб, 1 доллар в драмах, курс доллара в армении 2019 году, курс доллара в армении в 2014 году, армянская валюта
</center>

<center><p style="color:white;">курс рубля к драму в банках армении, курс рубля к драму на сегодня в банках армении, курс рубля к драму, курс рубля в армении, курс армянского драма к рублю, курс рубль драм, курс доллара к драму сегодня, армянская валюта к рублю, армянский драм к доллару, армянские драмы в доллары, курс драма к доллару, армянский драм курс драм к доллару курс доллара к драму в ереване курс драма 1 рубль в драмах, рубль к драму, рубли в драмы, курс валют в армении. kurs valyut v armenii, драм доллар, драм в доллар, драм к доллару, rublu kurs dramov, курс евро к драму, 1 драм в долларах, 1 доллар в драмах, армянская валюта к доллару. курс валют в армении, обменный курс валют в армении, курс валют в армении на сегодня, курс валют в армении рубль, курс валют в армении sas, курс валют в армении доллар. курс валют в армении в банках, курс валют в армении лари, курс валют в армении онлайн, курс обмена валют в армении, курс валют в армении рубли. курс валют в армении акба банк, курс валют в армении гюмри, курс валют в армении евро, курс валют в ереване rate.am, валюта в армении, kurs valyut v armenii. армянская валюта к доллару, курс рубля в армении, kurs dolara v armenii, курс армянского драма к рублю, валюта армении, курс доллара в армении
курс доллара к армянскому драму, valyuta v armenii, kurs dolara v erevane, армянская валюта к рублю, курс евро к драму, kurs dollara v erevane. какая валюта в армении, курс валют в ереване sas, курс валют в армении втб, 1 доллар в драмах, курс доллара в армении 2019 году, курс доллара в армении в 2014 году. армянская валюта
</center>
";s:2:"en";s:3077:"<center>
<img src="https://garant.am/storage/2-35.jpg" width="360">
</center>

Welcome to dram.am - the leader among financial portals in Armenia! We provide our users with the most up-to-date information on exchange rates, helping to find the best deals on the market.

<center>
<img src="https://garant.am/storage/dramam-presentation.jpg" width="360">
</center>

We are proud that our site is not only a currency rate monitor, but also a financial marketplace where users can compare, select and leave applications for loans, deposits, bank cards, insurance and mobile communications.

Our team of experts is constantly updating and expanding the information on the site to help our users make informed financial decisions. We are confident that our website will help you achieve financial stability and success.

In addition, we are ready to cooperate with companies that also strive to provide their clients with high-quality financial information and services. If you are interested in partnering with us, please contact our team at the contacts listed on the website.

Thank you for choosing our portal and wish you successful financial decisions!

<center><p style="color:grey;font-size:2px;">ruble to dram exchange rate in Armenian banks, ruble to dram exchange rate today in Armenian banks, ruble to dram exchange rate, ruble exchange rate in Armenia, Armenian exchange rate drama to ruble,
ruble dram rate, dollar to dram rate today, Armenian currency to ruble, Armenian dram to dollar, Armenian dram to dollars, dram to dollar rate, Armenian dram rate to dollar rate dollar to dram rate in Yerevan dram rate 1 ruble to dram, ruble to dram, ruble to dram, exchange rate in armenia, kurs valyut v armenii, dram dollar, dram to dollar, dram to dollar, rublu kurs dramov, euro to dram exchange rate, 1 dram to dollars, 1 dollar to dram, Armenian currency to dollar, exchange rate in armenia, exchange rate in armenia, exchange rate in armenia today, exchange rate in armenia ruble, exchange rate in armenia sas, exchange rate in armenia dollar, exchange rate in armenia in banks, exchange rate in armenia lari , exchange rate in Armenia online, exchange rate in Armenia, exchange rate in Armenia rubles, exchange rate in Armenia akba bank, exchange rate in Armenia Gyumri, exchange rate in Armenia euro, exchange rate in Yerevan rate.am, currency in Armenia, kurs valyut v armenii, armenian currency against dollar, ruble exchange rate in armenia, kurs dolara v armenii, exchange rate of the armenian dram against ruble, currency of armenia, dollar exchange rate in armenia, dollar exchange rate against armenian dram, valyuta v armenii, kurs dolara v erevane, armenian currency against ruble, euro exchange rate against dram, kurs dollara v erevane, what is the currency in armenia , exchange rate in yerevan sas, exchange rate in armenia vtb, 1 dollar in drams, dollar exchange rate in armenia 2019, dollar exchange rate in armenia in 2014, Armenian currency
</center>";s:2:"am";s:8501:"<center>
<img src="https://garant.am/storage/2-35.jpg" width="360">
</center>

Բարի գալուստ dram.am՝ Հայաստանի ֆինանսական ծառայությունների տեղեկատվական և վերլուծական կայք: Մենք մեր օգտատերերին տրամադրում ենք արտարժույթի փոխարժեքների վերաբերյալ ամենաարդիական տեղեկատվությունը՝ օգնելով գտնել շուկայում լավագույն փոխարժեքները:

<center>
<img src="https://garant.am/storage/dramam-presentation.jpg" width="360">
</center>

Մենք հպարտ ենք, որ մեր կայքը ոչ միայն արժույթի փոխարժեքի մոնիտորինգ է, այլ նաև ֆինանսական շուկա, որտեղ օգտվողները կարող են համեմատել, ընտրել և թողնել վարկերի, ավանդների, բանկային քարտերի, ապահովագրության և բջջային կապի դիմումները:

Մեր փորձագետների թիմը մշտապես թարմացնում և ընդլայնում է կայքի տեղեկատվությունը, որպեսզի օգնի մեր օգտատերերին տեղեկացված ֆինանսական որոշումներ կայացնել: Մենք վստահ ենք, որ մեր կայքը կօգնի ձեզ հասնել ֆինանսական կայունության և հաջողության:

Բացի այդ, մենք պատրաստ ենք համագործակցել ընկերությունների հետ, որոնք նույնպես ձգտում են իրենց հաճախորդներին տրամադրել բարձրորակ ֆինանսական տեղեկատվություն և ծառայություններ: Եթե ​​դուք հետաքրքրված եք մեզ հետ համագործակցությամբ, խնդրում ենք կապվել մեր թիմի հետ կայքում նշված կոնտակտներով:

Շնորհակալություն մեր պորտալն ընտրելու համար և մաղթում հաջող ֆինանսական որոշումներ:

<center><p style="color:grey;font-size:2px;">դրամի արտարժույթ , արտարժույթի հաշվիչ , արտարժույթի առք ու վաճառք , արտարժույթի կանխիկացում , արտարժույթի փոխարժեքը այսօր , արտարժույթի կուրսը , արտարժույթի արխիվ , արտարժույթի շուկա , արտարժույթ եվրո , արտարժույթ կենտրոնական բանկ , արտարժույթ բացատրություն , վտբ արտարժույթ , sas արտարժույթ , առաջին խմբի արտարժույթ , հնամաշ արտարժույթ , էվոկաբանկ արտարժույթ , կբ արտարժույթ , artarjuyt , hsbc արտարժույթ , փոխարժեք , կբ փոխարժեք , տարադրամի փոխարժեք այսօր , ոսկու փոխարժեք , արտարժույթի փոխարժեք , կենտրոնական բանկի փոխարժեք , կենտրոնական բանկ տարադրամի փոխարժեք , փոխարժեքի հաշվիչ , փոխարժեք լարի , փոխարժեք սաս , փոխարժեքների պատմություն , տարադրամի փոխարժեք , fast credit փոխարժեք , հհ կենտրոնական բանկի փոխարժեք , ameria փոխարժեք , ameriabank փոխարժեք , acba փոխարժեք , ardshinbank փոխարժեք , cba.am փոխարժեք , sas.am փոխարժեք , acba bank փոխարժեք , ararat bank փոխարժեք , rublu kurs aysor , dolari poxarjeq , taradrami poxarjeq aysor , dolari kurs aysor , rubli kurs , rusakani kurs , rublu kurs vtb , dolari kurs dramov aysor , taradrami poxanakum aysor , taradrami poxanakum bank , id bank rublu kurs , 	rub փոխարժեք , sas rublu kurs , rusakan rublu kurs@ hayastanum aysor , abb bank rublu kurs , acba bank rublu kurs , hay biznes bank rublu kurs , finca rublu kurs , fast credit rublu kurs , finka rublu kurs , rusakan rublu kurs , rus rublu kurs , rublu kurs aysor gyumrium , rublu kurs@ aysor dramov , rublu kurs ardshin bank , rublu kurs akba , artarjuyt , sas artarjuyt , dolari artarjuyt , drami artarjuyt , rublu artarjuyt , orva artarjuyt ,	rublu kurs akva bank , aysor rublu kurs@ , rublu kurs banker , rublu kurs kentronakan bank , rublu kurs yerevan city , kurs euro k rublu , rublu kurs dramov poxanakman keter , dolari kurs poxanakman keter , kurs.am poxanakman keter , rubli dram poxanakman keter , poxarjeq poxanakman keter , drami poxarjeq poxanakman keterum
taradrami poxanakum poxanakman keter , bitcoin kurs , bitcoin yerevan , bitcoin erevan , kurs@ hayastanum , dollar kurs hayastanum , dolari kurs@ hayastanum aysor dramov , dolari kurs@ hayastanum arq u vacharq , artarjuyti kurs hayastanum , dollar kurs hayastanum aysor , rusakani kurs aysor hayastanum , artarjuyt@ aysor hayastanum
artarjuyt aysor lari , larii kurs, laru kurs , lari kurs@ , banker artarjuyt , hay econom bank artarjuyt , artarjuyt hayastanum dollar dram , Փոխարժեքներ , Ակբա բանկ , artarjuyt@ hayastanum 
</center>

<center><p style="color:white;">դրամի արտարժույթ , արտարժույթի հաշվիչ , արտարժույթի առք ու վաճառք , արտարժույթի կանխիկացում , արտարժույթի փոխարժեքը այսօր , արտարժույթի կուրսը , արտարժույթի արխիվ , արտարժույթի շուկա , արտարժույթ եվրո , արտարժույթ կենտրոնական բանկ , արտարժույթ բացատրություն , վտբ արտարժույթ , sas արտարժույթ , առաջին խմբի արտարժույթ , հնամաշ արտարժույթ , էվոկաբանկ արտարժույթ , կբ արտարժույթ , artarjuyt , hsbc արտարժույթ , փոխարժեք , կբ փոխարժեք , տարադրամի փոխարժեք այսօր , ոսկու փոխարժեք , արտարժույթի փոխարժեք , կենտրոնական բանկի փոխարժեք , կենտրոնական բանկ տարադրամի փոխարժեք , փոխարժեքի հաշվիչ , փոխարժեք լարի , փոխարժեք սաս , փոխարժեքների պատմություն , տարադրամի փոխարժեք , fast credit փոխարժեք , հհ կենտրոնական բանկի փոխարժեք , ameria փոխարժեք , ameriabank փոխարժեք , acba փոխարժեք , ardshinbank փոխարժեք , cba.am փոխարժեք , sas.am փոխարժեք , acba bank փոխարժեք , ararat bank փոխարժեք , rublu kurs aysor , dolari poxarjeq , taradrami poxarjeq aysor , dolari kurs aysor , rubli kurs , rusakani kurs , rublu kurs vtb , dolari kurs dramov aysor , taradrami poxanakum aysor , taradrami poxanakum bank , id bank rublu kurs , 	rub փոխարժեք , sas rublu kurs , rusakan rublu kurs@ hayastanum aysor , abb bank rublu kurs , acba bank rublu kurs , hay biznes bank rublu kurs , finca rublu kurs , fast credit rublu kurs , finka rublu kurs , rusakan rublu kurs , rus rublu kurs , rublu kurs aysor gyumrium , rublu kurs@ aysor dramov , rublu kurs ardshin bank , rublu kurs akba , artarjuyt , sas artarjuyt , dolari artarjuyt , drami artarjuyt , rublu artarjuyt , orva artarjuyt ,	rublu kurs akva bank , aysor rublu kurs@ , rublu kurs banker , rublu kurs kentronakan bank , rublu kurs yerevan city , kurs euro k rublu , rublu kurs dramov poxanakman keter , dolari kurs poxanakman keter , kurs.am poxanakman keter , rubli dram poxanakman keter , poxarjeq poxanakman keter , drami poxarjeq poxanakman keterum
taradrami poxanakum poxanakman keter , bitcoin kurs , bitcoin yerevan , bitcoin erevan , kurs@ hayastanum , dollar kurs hayastanum , dolari kurs@ hayastanum aysor dramov , dolari kurs@ hayastanum arq u vacharq , artarjuyti kurs hayastanum , dollar kurs hayastanum aysor , rusakani kurs aysor hayastanum , artarjuyt@ aysor hayastanum
artarjuyt aysor lari , larii kurs, laru kurs , lari kurs@ , banker artarjuyt , hay econom bank artarjuyt , artarjuyt hayastanum dollar dram , Փոխարժեքներ , Ակբա բանկ , artarjuyt@ hayastanum 
</center>";}}